Esta es la documentación del script de borrado de archivos
Uso:
./borrar.sh /direccion/del/archivo/a/borrar.txt

Parámetros:
 - 'archivo=$1': Representa el archivo que se desea borrar
 
Funcionamiento
 - El script toma el primer argumento proporcionado ($1), que es el nombre del archivo a borrar.
- Define la variable directorio con la ruta de la papelera (~/.local/share/Trash/files).
- Muestra un mensaje indicando que el script se ha iniciado.
- Mueve el archivo especificado a la papelera con el comando mv.
- Muestra un mensaje indicando que el archivo ha sido eliminado.


