Esta es la documentación del script de recuperación de archivos
Uso:
./recuperar.sh /direccion/del/archivo/borrado /direccion/del/archivo/a/recuperar

Parámetros:
 - 'archivorec=$1': Representa el archivo que se desea recuperar
 - 'directorio=$2': Representa el directorio en que se desea almacenar el archivo que ha sido borrado
 
Funcionamiento
- El script toma el primer argumento proporcionado ($1), que es la direccion del archivo a recuperar.
- Toma el segundo argumento proporcionado ($2), que es la dirección en donde se va a guardar el archivo recuperado.
- Muestra un mensaje indicando que el script se ha iniciado.
- Mueve el archivo especificado a la dirección que se había especificado antes con el comando mv.
- Muestra un mensaje indicando que el archivo ha sido recuperado.

